1. 용어 설명
    1. 광고주: 웹/모바일을 통해 상품이나 서비스를 판매하는 모든 주체 
    2. 매체사:  광고주의 삼품이나 서비스를 광고를 하는 모든 사이트, SNS, 블로그
    3. lpinfo: 링크프라이스에서 전달한 광고 유입 정보
    4. 게이트웨이 페이지: 사용자가 광고 클릭 시 머천트 사이트로 이동 시, 처음으로 거치는 페이지로 유효성 체크, 쿠키 생성, 목적 페이지로 리다이렉션 하는 페이지입니다.
    5. deep link, target_url: 매체사에 광고 주소 생성시에 머천트 홈으로 가지 않고 홍보하려는 특정 상품의 상세 페이지로 배너를 생성 할 수도 있습니다. 이러한 링크를 deep link라고 하며, 이 때의 특정 상품 상세 페이지의 url을 target url 이라고 합니다.
2. CPS 웹 셋업이 되어 있습니까?
    1. CPS 웹 셋업이 되어 있지 않다면, 먼저 CPS 웹 셋업이 선행되어야 합니다. 매뉴얼을 참고 하여, 먼저 CPS 웹 셋업 작업을 선행해 주세요. [(CPS 셋업 메뉴얼)](<https://github.com/linkprice/MerchantSetup/tree/master/CPS>)
    2. CPS 웹 셋업이 되어 있다면, CPS 웹 셋업 방식을 파악해 주십시오. 웹 셋업 버전에 따라 셋업 방식이 다를 수 있습니다.  2019년 4월 이후에 셋업이 되어 있고 게이트 웨이 페이지스의 소스를 봤을 때, Google Tag Manager로 되어 있다면  셋업 버전이 4 입니다. 또는 실시간 실적 전송을 하는 서버 주소의 url이 service.linkprice.com/lppurchase_cps_v4.php이거나 service.linkprice.com/lppurchase_cpa_v4.php 이라면 셋업 버전이 4 입니다.
        1. 버전 2 ~ 3
            1. 게이트웨이 페이지
            2. 실시간 실적 전송
            3. 자동 누락 복구: 실시간 실적 전송시 네트워크등의 문제로 실적 전송이 누락 시, 익일 자동 누락 복구 기능을 통하여 누락 된 실적을 복구 하게 됩니다.
            4. 자동 취소: 빠르고 정확한 정산을 위하여 취소된 실적을 자동으로 처리하게 되는 기능입니다.
        2. 버전 4
            1. 게이트웨이 페이지
            2. 실시간 실적 전송
            3. 실적 목록: 누락된 실적을 복구 및 빠르고 정확한 정산 자동화를 위한 API
3. 웹 셋업의 게이트웨이 페이지 작동 방식을 파악 후, 앱의 경우에 앱 전용의 분기 처리 페이지가 필요합니다.
    2. 모바일 앱의 경우 이 페이지에서 앱의 설치 유무에 따라, 앱의 특정 페이지가 열리거나 마켓 페이지로 이동하도록 하는 페이지를 직접 추가 해 주시고 이 페이지의 사용 방법을 링크프라이스에 알려 주세요
    2. 앱이 설치 되어 있지 않은 상태에서 마켓으로 이동하여 신규로 앱을 설치한 경우에도, 설치 이후  lpinfo값이 맞게 저장되어 실적이 전송되어야 합니다.
    3. 앱이 이미 설치 되어 있는 상태에서 이 페이지를 거치면 기본적으로 target_url이 앱으로 열려야 합니다.
    4. **Android/iOS 모두 동일하게 앱으로 열려야 합니다. 특히 Android의 경우 기본 앱 설정 페이지가 열리지 않고 직접 앱으로 바로 열려야 합니다.** 
    5. PC 웹 기준으로 작성한 target_url 이든, Mobile 웹 기준으로 작성한 target_url이든, 모바일 앱으로도 이 target_url이  열리도록 작업 해 주셔야 합니다. 예를 들어 PC 웹 기준으로 작성한 상품 상세페이지로 가는 deep link가 모바일 앱에서도 동일한 상품 상세 페이지가 열려도록 해야 합니다. 특히 오류 페이지로 이동해서는 안됩니다.
    6. 앱이 이미 설치 되어 있다면, 다음의 모든 경우에도 머천트 앱으로 target_url이 열려야 합니다.
        1. 웹 브라우저에서 배너를 클릭한 경우
        2. 웹 브라우저에서 주소창에 click.linkprice.com으로 시작하는 주소를 직접 입력한 경우
        3. 매체사 앱에서 배너를 클릭한 경우
        4. 아래의 타사 앱에서 배너 또는 click.linkprice.com으로 시작하는 링크를 클릭 한 경우
            1. 카카오톡 앱
            2. 네이버 앱
            3. 다음 앱
            4. 밴드 앱
            5. 페이스북 앱
5. 앱 셋업의 실시간 실적 전송 방식은 크게 2가지로 나누어 집니다.
    1. 3자툴을 사용하여 앱 실적을 전송 하는 경우에 아래 매뉴얼을 참조하여 작업 해 주세요. 링크프라이스에서는 현재 아래에 명기된 3가지 방식만 지원하고 있습니다.
        1. [튠 셋업 가이드]([https://github.com/linkprice/MerchantSetup/tree/master/3%EC%9E%90%ED%88%B4%20%EC%95%B1%20%EC%85%8B%EC%97%85/%ED%8A%A0](https://github.com/linkprice/MerchantSetup/tree/master/3자툴 앱 셋업/튠)) 
        2. [앱스플라이어 셋업 가이드]([https://github.com/linkprice/MerchantSetup/tree/master/3%EC%9E%90%ED%88%B4%20%EC%95%B1%20%EC%85%8B%EC%97%85/%EC%95%B1%EC%8A%A4%ED%94%84%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%96%B4](https://github.com/linkprice/MerchantSetup/tree/master/3자툴 앱 셋업/앱스프라이어))
        3. [애드브릭스 셋업 가이드]([https://github.com/linkprice/MerchantSetup/tree/master/3%EC%9E%90%ED%88%B4%20%EC%95%B1%20%EC%85%8B%EC%97%85/%EC%95%A0%EB%93%9C%ED%94%84%EB%A6%AD%EC%8A%A4](https://github.com/linkprice/MerchantSetup/tree/master/3자툴 앱 셋업/애드프릭스))
    2. 만일 위에 명기된 3자툴을 사용하여 실적 전송을 하지 않는 경우, 실시간 실적을 직접 전송 해 주셔야 합니다. 웹 셋업이 되어 있다면, 버전에 따라 script로 전송 할 수도 있고, 서버에서 json으로 데이터를 전송할 수도 있습니다. 앱으로 구매한 경우에도 웹과 동일한 방식으로 실적이 전송 될 수 있도록 작업하면 됩니다.
6. 자동 누락 복구 / 자동 취소 / 실적 목록도 앱으로 구매한 경우에도 웹과 동일하게 자동 누락 복구 / 자동 취소 / 실적 목록이 작동 할 수 있도록 작업 해 주세요.
6. 앱 실적을 웹 실적과 구분해서 보내줘야 합니다.
    1. [디바이스 타입 참조](<https://github.com/linkprice/MerchantSetup/blob/master/CPS/README.md#device_type>)
7. 앱 실적과 웹 실적의 전송 방식 및 전송 금액 기준 그리고 실적 인정 기준이 동일해야 합니다.
    1. 실적 전송 방식(실시간 실적 / 확정 시 전송)등 기분이 웹과 앱이 동일 해야 합니다.
    2. 웹 셋업 시 실적 전송 금액의 경우 배송비 / 할인쿠폰 / 포인트 사용 을 제외한 실 결제금액으로 전송 할 경우 앱 CPS 셋업 시 에도 동일한 기준으로 실적이 전송 되어야 합니다.
        (단, 예외 사항이 발생 할 경우 링크프라이스 개발팀으로 연락 주십시요.)
    3. 웹 셋업 시 실적 인정 기준이 특정 카테고리만 실적을 인정하여 전송 할 겨우 앱 CPS 셋업 시 에도 동일한 기준으로 실적 전송이 되어야 합니다.
        (단, 예외 사항이 발생 할 겨우 링크프라이스 개발팀으로 회신이 필요 합니다.)







